Repository: aspinwall-ui/aspinwall-launcher
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Widgets
ko: 위젯

source: List of added widgets.
ko: 추가된 위젯 목록입니다.

source: Path to wallpaper
ko: 바탕 화면 경로

source: Path to a wallpaper file.
ko: 바탕 화면 파일 경로입니다.

source: Wallpaper style
ko: 바탕 화면 스타일

source: Which wallpaper style to use (0 - solid color, 1 - scaled, 2 - zoomed).
ko: 사용할 바탕 화면 스타일 (0 - 단색, 1 - 크기 조절, 2 - 확대).

source: Wallpaper background color
ko: 바탕 화면 배경색

source: Background color for the wallpaper (for the "Solid color" mode or for a background for scaled images), stored as an array of three integers: Red, Green, Blue (0-255).
ko: 바탕 화면의 배경색 ("단색" 모드 또는 크기가 조정된 이미지의 배경)으로 빨강, 녹색, 파랑 (0-255)의 세 가지 정수 배열로 저장됩니다.

source: Available wallpapers
ko: 사용 가능한 바탕 화면

source: List of wallpaper files available in the wallpaper picker in settings. Also used for the slideshow mode.
ko: 설정의 바탕 화면 선택기에서 사용할 수 있는 바탕 화면 파일 목록입니다. 슬라이드쇼 모드에도 사용됩니다.

source: Slideshow mode
ko: 슬라이드쇼 모드

source: In slideshow mode, the launcher automatically loops over available wallpapers.
ko: 슬라이드쇼 모드에서 실행기는 사용 가능한 바탕 화면을 자동으로 반복합니다.

source: Slideshow switch length
ko: 슬라이드쇼 전환 길이

source: Length of the transition between the current and newly selected wallpaper, in miliseconds. Set to 0 to disable.
ko: 현재 바탕 화면과 새로 선택한 바탕 화면 사이의 전환 길이 (밀리초)입니다. 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Slideshow switch delay
ko: 슬라이드쇼 전환 지연

source: Time between each wallpaper switch in slideshow mode, in seconds.
ko: 슬라이드쇼 모드에서 각 바탕 화면 전환 사이의 시간 (초)입니다.

source: Slideshow switch counter
ko: 슬라이드쇼 전환 카운터

source: Used by the slideshow mode to keep track of the time remaining until the next wallpaper switch.
ko: 다음 바탕 화면 전환까지 남은 시간을 추적하기 위해 슬라이드쇼 모드에서 사용됩니다.

source: Theme preference
ko: 테마 기본 설정

source: Whether to use light theme, dark theme or follow system theme. (0 - follow system theme, 1 - light, 2 - dark)
ko: 밝은 테마를 사용할지, 어두운 테마를 사용할지 또는 시스템 테마를 따를지 여부입니다. (0 - 시스템 테마 따름, 1 - 밝음, 2 - 어두움)

source: Widget autorefresh delay
ko: 위젯 자동 새로 고침 지연

source: Amount of time (in seconds) between automatic widget refreshing. Set to 0 to disable autorefresh. (Default: 900 seconds - 15 minutes)
ko: 자동 위젯 새로 고침 사이의 시간 (초)입니다. 자동 새로 고침을 비활성화하려면 0으로 설정합니다. (기본값: 900 초 - 15 분)

source: Time until idle mode activation
ko: 유휴 모드 활성화까지의 시간

source: Amount of time (in seconds) after which the launcher goes into idle mode.
ko: 실행기가 유휴 모드로 전환되는 시간 (초)입니다.

source: Clock size
ko: 시계 크기

source: Size of the clock in the launcher (0 - small, 1 - medium, 2 - large).
ko: 런처의 시계 크기 (0 - 작음, 1 - 중간, 2 - 큰)입니다.

source: Favorite apps
ko: 즐겨찾는 앱

source: List of favorite apps for the app chooser, stored as paths to their .desktop files.
ko: .desktop 파일의경로로 저장된 앱 선택기의 즐겨찾는 앱 목록입니다.

source: Time format string
ko: 시간 형식 문자열

source: "%H:%M"
ko: "%I:%M %p"

source: Time format string for the clock, using the format described in the documentation at https://docs.python.org/3/library/time.html#time.strftime.
ko: https://docs.python.org/3/library/time.html#time.strftime의 설명서에 설명된 형식을 사용하는 시계의 시간 형식 문자열입니다.

source: Date format string
ko: 날짜 형식 문자열

source: "%A, %x"
ko: "%A, %B %d %Y"

source: Date format string for the clock, using the format described in the documentation at https://docs.python.org/3/library/time.html#time.strftime.
ko: https://docs.python.org/3/library/time.html#time.strftime의 설명서에 설명된 형식을 사용하는 시계의 날짜 형식 문자열입니다.

source: Search apps…
ko: 앱 검색…

source: Close
ko: 닫기

source: No Results Found
ko: 검색 결과 없음

source: Try a different search
ko: 다른 검색 시도

source: _Remove from favorites
ko: 즐겨찾기에서 삭제(_R)

source: _Add to favorites
ko: 즐겨찾기에 추가(_A)

source: Installed apps
ko: 설치된 앱

source: Wallpaper
ko: 바탕 화면

source: Wallpaper preview
ko: 바탕 화면 미리보기

source: The images in this box are used for the slideshow mode if it's enabled.
ko: 이 상자의 이미지는 활성화된 경우 슬라이드쇼 모드에 사용됩니다.

source: Switch wallpaper every:
ko: 다음 간격으로 바탕 화면 전환:

source: 1 minute
ko: 1 분

source: 3 minutes
ko: 3 분

source: 5 minutes
ko: 5 분

source: 10 minutes
ko: 10 분

source: 15 minutes
ko: 15 분

source: 30 minutes
ko: 30 분

source: 1 hour
ko: 1 시간

source: Solid color
ko: 단색

source: Scaled
ko: 크기 조절

source: Zoomed
ko: 확대

source: Used for the “Solid Color” wallpaper style, as well as the backdrop for the “Scaled” style.
ko: "단색" 바탕 화면 스타일과 "크기 조절" 스타일의 바탕 화면에 사용됩니다.

source: Theme
ko: 테마

source: Light
ko: 밝음

source: Dark
ko: 어두움

source: Follow system theme
ko: 시스템 테마 따름

source: Launcher
ko: 실행기

source: Enter idle mode after:
ko: 다음 후 유휴 모드로 전환:

source: In idle mode, after some time of inactivity, the opacity of the widgets is reduced, and the menu buttons are hidden.
ko: 유휴 모드에서 일정 시간 동안 활동이 없으면 위젯의 불투명도가 감소하고 메뉴 버튼이 숨겨집니다.

source: Clock
ko: 시계

source: Small
ko: 작음

source: Medium
ko: 중간

source: Large
ko: 큰

source: Time and date format
ko: 시간 및 날짜 형식

source: Set the format to use when displaying the time and date, following <a href='https://docs.python.org/3/library/time.html#time.strftime'>the time format string specification</a>.
ko: <a href='https://docs.python.org/3/library/time.html#time.strftime'>시간 형식 문자열 사양</a>에 따라 시간과 날짜를 표시할 때 사용할 형식을 설정합니다.

source: Reset to defaults
ko: 기본값으로 재설정

source: Sets the time format to default settings.
ko: 시간 형식을 기본 설정으로 설정합니다.

source: Reset
ko: 재설정

source: Launcher configuration
ko: 실행기 구성

source: Add widgets
ko: 위젯 추가

source: Exit widget management mode
ko: 위젯 관리 모드 종료

source: _Add Widgets…
ko: 위젯 추가(_A)…

source: _Manage Widgets
ko: 위젯 관리(_M)

source: _Launcher Settings
ko: 실행기 설정(_L)

source: A_bout Aspinwall
ko: Aspinwall 정보(_B)

source: Search widgets…
ko: 위젯 검색…

source: Edit widget
ko: 위젯 편집

source: Close widget settings
ko: 위젯 설정 닫기

source: Widget settings
ko: 위젯 설정

source: Remove
ko: 제거

source: Move up
ko: 위로 이동

source: Move down
ko: 아래로 이동

source: Exit editing mode
ko: 편집 모드 종료

source: _Add
ko: 추가(_A)

source: Removed “%s”
ko: 제거된 "%s"

source: Undo
ko: 실행 취소

source: Aspinwall contributors
ko: Aspinwall 기여자

source: translator-credits
ko: 번역가-크레딧

source: Add wallpaper
ko: 바탕 화면 추가

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: _Select
ko: 선택(_ S)
